現在大數據的時代，資料分析可以說是非常受歡迎的技能之一👍，只要具備資料分析的能力，就有機會洞察趨勢幫助決策，而資料分析的起手式，就是要先學會自動化蒐集資料，才有辦法實作後續的資料分析工作。「網頁爬蟲」就是Google都在使用的資料蒐集技術，學會Python網頁爬蟲，你可以：☑️提升工作效率☑️可以自動化日常的資料蒐集任務☑️可以入門資料分析的領域所以近期我規劃了「Python網頁爬蟲新手開發實戰」課程，幫助完全沒有經驗的新手，學會自動化爬取5種網頁類型的資料及應用，提升2倍的資料工作效率🔥。現在持續募資(開放預購)，提供將近【半價】的優惠，可以點擊以下連結，來報名我的免費線上培訓~👉https://pse.is/433ybg
現在大數據的時代，資料分析可以說是非常受歡迎的技能之一，只要具備資料分析的能力，就有機會洞察趨勢幫助決策，而資料分析的起手式，…… 顯示更多
【#Python網頁爬蟲新手開發實戰】課程，幫助大家學會5種網頁類型的爬取和應用，提升自己2倍的資料工作效率，現在是預購(募資)階段，即將在【3/30 21:00結束】早鳥預購半價優惠，…… 顯示更多
【#限時預購 】大家週末愉快呀~「Python網頁爬蟲新手開發實戰」明天【3/20 21:00】就開始為期10天限時預購囉同一時間會我會有【免費】的教學活動，來分享3個你不知道的網頁爬蟲秘密：…… 顯示更多
哈囉~大家週末愉快呀，好久不見，這幾週正忙著規劃和籌備我的「Python網頁爬蟲新手開發實戰」線上課程，現在很興奮的想跟大家說一個好消息，就是課程即將在下週111/3/20(日) 21:00開始預售，同一時間我會舉辦一場【免費】的網頁爬蟲線上教學活動，來分…… 顯示更多
【常用的Pandas套件合併CSV檔案資料的驗證方式】日常的資料分析工作中，有非常多的資料集需要處理，而各資料集的結構與關係都不盡相同，這時候在利用Pandas套件進行多個資料集的合併時，就需要進行驗證，避免發生不如預期的資料錯誤，今天就來和大家分享Pandas套件合併資料方法(Method)所提供的驗證方式。歡迎前往「learncodewithmike[點]com」網站來收看更多精彩內容~ps.由於目前FB尚未將個人的教學網站解鎖，無法附上網址，所以麻煩大家將以上網址貼上後，把「[點]」替換掉即可，請見諒-----…… 顯示更多
【解析Pandas套件的Pivot Table(樞紐分析表)用法透視資料】在面對海量的資料時，為了快速瞭解資料內容，找出資料所傳達的訊息，這時候就會需要利用簡單的資料統計方法，觀察欄位資料之間的關係，而Pandas套件的Pivot Table樞紐分析表就是協助資料分析人員透過群組及統計的方式，解讀資料的常見工具之一，今天就來和大家方享其中的應用方式。歡迎前往「learncodewithmike[點]com」網站來收看更多精彩內容~ps.由於目前FB尚未將個人的教學網站解鎖，無法附上網址，所以麻煩大家將以上網址貼上後，把「[點]」替換掉即可，請見諒-----…… 顯示更多
【你要學會的Pandas套件對於資料單位與格式的處理技巧】整合不同來源的資料時，欄位資料的一致性就很重要，像是資料使用的「單位」和「格式」等，會隨著資料來源的不同而不同，今天就來和大家分享Pandas套件對於單位換算、日期及字串格式的資料清理方式。歡迎前往「learncodewithmike[點]com」網站來收看更多精彩內容~ps.由於目前FB尚未將個人的教學網站解鎖，無法附上網址，所以麻煩大家將以上網址貼上後，把「[點]」替換掉即可，請見諒---…… 顯示更多
【解密Pandas套件清理類別資料(Categorical Data)的方法】為了有效將資料進行分群，通常會預先定義「標籤」或「數字」等類別資料(Categorical Data)，來代表特定群組的資料。像是影像辨識，會分別使用不同的標籤來代表不同群組的圖片，提升分析或訓練模型的效率。 而在類別資料(Categorical Data)清理(Data Cleaning)的過程中，有哪些問題需要注意，以及如何利用Pandas套件來解決，今天就來和大家分享其中的實作方式。歡迎前往「learncodewithmike[點]com」網站來收看更多精彩內容~…… 顯示更多
【3個實用的Pandas套件清理重複資料教學】說到資料清理，就不能不知道重複資料的處理方式，在蒐集或合併各種來源的資料時，如果沒有完善的處理，重複資料就有可能出現，導致資料分析的結果受到影響。這時候，就可以使用Pandas套件的3個實用方法(Method)，有效查找及清理重複的資料，提升資料內容的品質。歡迎前往「learncodewithmike[點]com」網站來收看更多精彩內容~ps.由於目前FB尚未將個人的教學網站解鎖，無法附上網址，所以麻煩大家將以上網址貼上後，把「[點]」替換掉即可，請見諒----…… 顯示更多
【善用Pandas套件幫你清理資料範圍異常的資料】大家新年快樂呀~ 在大量資料中進行分析時，很多時候因為有不同的商業假設或需求，需要的「資料範圍」也就會有所不同，這時候，對於資料範圍外的資料，就要進行清理的動作，否則會導致分析的結果不符合邏輯或沒有參考價值。所以，今天想來和大家分享使用Pandas套件清理資料範圍外的資料方法，希望對大家有所幫助。歡迎前往「learncodewithmike[點]com」網站來收看更多精彩內容~ps.…… 顯示更多
【教你用Pandas套件清理資料中的常見資料型態問題】在實作資料分析的過程中，讀取各種資料來源相信是第一個所要執行的動作，這時候，如果沒有適當的進行資料前處理(清理)，很有可能就會連帶影響後續分析的結果。而「資料型態」就是其中一個最常遇到的資料問題，今天就來和大家分享如何利用Pandas套件來進行資料型態的清理，減少分析時所發生的錯誤。歡迎前往「learncodewithmike[點]com」網站來收看更多精彩內容~ps.由於目前FB尚未將個人的教學網站解鎖，無法附上網址，所以麻煩大家將以上網址貼上後，把「[點]」替換掉即可，請見諒----…… 顯示更多
哈囉，大家好，我是「Learn Code With Mike」的創辦人Mike Ku，本業從事ASP.NET MVC的網頁開發，對Python網頁爬蟲、資料分析與Django網頁開發也有所琢磨。在這邊長期分享Python「入門教學、爬蟲應用、資料分析與網頁開發」等主題的教學文章，以及平時所學到的Python相關內容，而這也是Learn Code With Mike品牌的初衷，以簡單易懂的實作幫助大家學習Python程式語言。​在網路發達的時代，日常生活中充滿了各式各樣的訊息，但是每個人每天的時間及專注力都有限，如果能夠有效率掌握網路上的資料並且加以應用，就可以有更多額外的時間做自己喜歡的事情，以及洞察先機。…… 顯示更多
【掌握3個降低Scrapy網頁爬蟲被封鎖的技巧】在眾多的Python網頁爬蟲工具中，當要開發大型的網頁爬蟲專案時，就會使用具有完整的爬取、儲存及非同步效率的功能Scrapy框架，而遇到反爬蟲網站，有什麼方法能夠降低偵測或偽裝通過的方法呢?今天就來和大家分享3個常見的實用技巧，希望對大家有所幫助。歡迎前往「learncodewithmike[點]com」網站來收看更多精彩內容~如果有其它方法或建議，也歡迎在底下留言分享交流唷ps…… 顯示更多
【在Scrapy框架整合Selenium套件爬取動態網頁的實作指南】現在有許多網站，為了防止Python網頁爬蟲的大量爬取，都會有許多反爬蟲機制，像是登入、驗證碼及JavaScript動態產生內容等，這時候如果使用Scrapy框架來開發Python網頁爬蟲，就會有機會結合Selenium套件來爬取動態網頁，今天就來和大家分享在Scrapy框架中整合Selenium套件的方式，希望對於正在學習Scrapy框架開發Python網頁爬蟲的朋友有所幫助。歡迎前往「learncodewithmike[點]com」網站來收看更多精彩內容~ps.由於目前FB尚未將個人的教學網站解鎖，無法附上網址，所以麻煩大家將以上網址貼上後，把「[點]」替換掉即可，請見諒---…… 顯示更多
【輕鬆學會Python網頁爬蟲與MySQL資料庫的整合方式】開發Python網頁爬蟲的流程中，資料的儲存是不可或缺的步驟之一，好讓後續能夠執行更多的分析應用。由於Yahoo股市網頁的改版，所以更新了之前分享的Yahoo股市爬蟲，並且以爬取當日行情資料為例，來和大家再次分享Python網頁爬蟲存入資料到MySQL資料庫的實作方式。歡迎前往「https://www.learncodewithmike[點]com/2020/08/python-scraper-integrate-with-mysql.html 」網站來收看更多精彩內容~ps.由於目前FB尚未將個人的教學網站解鎖，無法附上網址，所以麻煩大家將以上網址貼上後，把「[點]」替換掉即可，請見諒----…… 顯示更多
【掌握這6個開發重點優化Python網頁爬蟲的效率與穩定度】當網頁的元素或樣式改變，相信是Python網頁爬蟲最擔心的事情，因為很有機會發生錯誤而中斷或爬不到資料等，為了避免這樣的情形發生，能夠穩定的執行及有效的追蹤問題，那就別錯過今天和大家分享的6個重點，提升Python網頁爬蟲的穩定度，如果有其它優化Python網頁爬蟲的方法，也歡迎在底下留言分享交流。其中的實作教學，歡迎前往「learncodewithmike點com 」網站來收看更多精彩內容~ps.由於目前FB尚未將個人的教學網站解鎖，無法附上網址，所以麻煩大家將以上網址貼上後，把「點」替換掉即可，請見諒---…… 顯示更多
【學會Python網頁爬蟲輪流或隨機使用Proxy IP發送請求的技巧】聽說今天是萬聖節，先祝大家萬聖節快樂呀~在上禮拜和大家分享如何利用Python網頁爬蟲蒐集免費的Proxy IP後，接下來，就可以在Python網頁爬蟲專案中輪流或隨機使用Proxy IP來發送請求，降低被網站偵測或封鎖的機會。當然，在這邊也提醒大家在使用免費Proxy IP的過程中，應盡量避免爬取需輸入帳號密碼或高敏感性的網站，以防有資安相關的疑慮。其中的實作教學，歡迎前往「learncodewithmike點com 」網站來收看更多精彩內容~ps.由於…… 顯示更多
【有效利用Python網頁爬蟲爬取免費的Proxy IP清單】在開發Python網頁爬蟲時，是不是會擔心被偵測或封鎖呢?這時候如果有多組IP能夠讓Python網頁爬蟲在發送請求的過程中輪流使用，將會降低被網站偵測或封鎖的風險，今天就來和大家分享如何利用Python網頁爬蟲，蒐集網頁上的免費Proxy IP，進而可以在後續的Python網頁爬蟲專案中使用。歡迎前往「learncodewithmike點com 」網站來收看更多精彩內容~ps.由於目前FB尚未將個人的教學網站解鎖，無法附上網址，所以麻煩大家將以上網址貼上後，把「點」替換掉即可，請見諒----…… 顯示更多
【使用Pandas套件將資料集拆分成多個CSV檔案資料應用】有時在資料分析的過程中，CSV檔案的資料量過於龐大，或是實作機器學習時，需要將資料集分為訓練及測試資料集等，這時候如果使用Pandas套件來進行資料的處理，就可以輕鬆的依據欄位值，將龐大的CSV檔案資料拆分成多個CSV檔案，方便後續進行更多的運用，今天就來和大家分享其中的實作方式。歡迎前往「learncodewithmike點com 」網站來收看更多精彩內容~ps.由於目前FB尚未將個人的教學網站解鎖，無法附上網址，所以麻煩大家將以上網址貼上後，把「點」替換掉即可，請見諒--…… 顯示更多
【3個Pandas套件比較CSV檔案資料之間的差異秘訣】大家雙十節快樂呀 利用Pandas套件進行資料分析時，對於讀取多份的CSV檔案資料，有時會需要比較各個資料集，藉此來瞭解資料內容的差異，今天就以Kaggle網站的Coursera資料集，來和大家分享3個Pandas套件比較資料集內容的方式，希望對大家有所幫助。歡迎前往「learncodewithmike點com 」網站來收看更多精彩內容~ps…… 顯示更多
【常見的Python網頁爬蟲自動化下載檔案資料方法】在資料搜集的過程中，除了網頁上的資訊外，檔案資料也是很重要的來源之一，尤其像是進行股市分析，會需要參考許多各種不同的報表，如果能夠利用Python網頁爬蟲自動化下載檔案資料，相信有助於提升資料分析的效率，這也就是今天想來和大家分享的主題，如何使用Python網頁爬蟲下載檔案資料，希望對大家有所幫助。歡迎前往「learncodewithmike點com 」網站來收看更多精彩內容~ps.由於目前FB尚未將個人的教學網站解鎖，無法附上網址，所以麻煩大家將以上網址貼上後，把「點」替換掉即可，請見諒----…… 顯示更多
【必學的Python Selenium套件自動化網頁截圖技巧】大家中秋節快樂呀~平常在瀏覽網頁的時候，相信有時會透過截圖的方式來保存有興趣的資訊，尤其像是Yahoo奇摩股市這種分析類型的網站，提供了許多非常棒的資料視覺化圖表，有在從事股票分析的朋友，每天都要切換網頁觀看眾多公司的報表，如果能夠利用自動化截圖的技巧，相信能夠省下不少的時間，今天就來和大家分享如何使用Python Selenium套件，來達成自動化截取網頁畫面的方法，希望對大家有所幫助。歡迎前往「learncodewithmike點com 」網站來收看更多精彩內容~ps…… 顯示更多
